Здесь фактическое осуществление от DARPA Urban Challenge.
Стэнфордский пробный автомобиль пытается найти путь через лабиринт.
Как вы можете видеть лабиринт меняется так же как автомобиль движется.
Это отражает тот факт, что автомобиль использует датчики, чтобы увидеть препятствия,
и иногда включаются в препятствия.
Автомобиль может только увидеть их, когда они находятся поблизости.
Что действительно примечательно здесь, что автомобиль способен
планировать действительно сложные маневры к цели.
В любой момент времени мы можем увидеть свое наилучшее предположение к открытым путям цели.
Апельсиновых деревья являются деревом поиска A-star.
Они не именно сетки деревьев.
Наш автомобиль движется по-разному от робота на основе сетки.
Он может повернуть под разными углами, и каждый из этих маленьких шагов является угол разных поворотов
в сочетании с другим передним движением.
Покинув эту сторону вы получаете эти удивительные деревья
которые находят пути к цели, с помощью A-star.
Эта имплиментация настолько быстрая, что он может планировать эти пути
в менее чем 10 мс для любого местоположения в этом лабиринте.
Он был быстрее, чем любая другая команда вождения, что я знаю на DARPA Grand Challenge
или DARPA Urban Challenge.
Планирование повторяется каждый раз, когда робот отменяет предыдущий план.
Вы можете увидеть дополнительные корректировки в месте, время от времени.
Если вы пройдете через это видео вы можете увидеть как A-star планированирует
с простым евклидовым расстоянием эвристическая функция имеет возможность найти путь к цели.
Когда это самостоятельно реализовывать большая разница
или реализация сетка, является различным движением модели.
Вам необходимо реализовать робота, который может повернуть
и вы должны написать на математике из того, что она способна повернуть и идти вперед.
Этот робот также может быть переработан, так что идя назад происходят различных действий.
Помимо этого это по сути тот же алгоритм A-star, которую вы только что реализовали.
Так что если вы хотите построить самодвижущийся автомобиль теперь вы понимаете
чтобы сделать сложный, хороший алгоритм поиска чтоб найти путь к цели.
Так что это сцена, где DARPA улавливает наш автомобиль с помощью барьера, который пошел все через улицу.
Поэтому единственным способом для автомобиля для навигации это было взять много поляризованных u-turn,
и ему пришлось планировать это саму по себе с помощью A-star планирования.
Автомобиль идет до барьера, понимает что нет пути идти,
и вызывает его A-star планировщик и приходит с маневром поворота вокруг,
Это не особенно элегантно, но это супер эффективно.
Автомобиль был в состоянии в этой конкуренции сам по себе повернуть вокруг с помощью A-star,
найти оптимальный план, чтобы сделать это и двигаться дальше.
В противном случае он бы застрял навсегда после этого препятствия.
В этом заключительном видео я покажу вам парковочную ситуацию, когда автомобиль должен вернуться в
парковочное место между двумя другими автомобилями и вы можете увидеть, как видны препятствия,
как эти автомобили являются видимыми, и как наш автомобиль, Jr, переходит фактической охраняемая автостоянка.
Опять же это использование A-star.
Он находит свой путь оптимально в это место для парковки, спиной
и спиной снова все сам по себе.
Планирования времени для каждого из этих A-star трасс составляет менее 10 мс,
и автомобиль смог грамотно сделать это.
Даже во время наступления он не имел малейшего представления где были препятствия
и где было пятно стоянки автомобилей.
A-star для робота путь планирования, и то, что вы реализовали сами является основой его.
Опять же если вы хотите, чтобы превратить его в реальный алгоритм для движущего робота
Вы должны изменить модель движения.
Вы должны увидеть следующий класс, которые я преподаю, когда я иду в
непрерывной модели и я собираюсь показать вам, как превратить это в непрерывный путь.